ABOUT ME
Programmer Apprentice
O meu gosto por computadores já desde pequeno, deu espaço a transferir o mesmo, para a parte mais virada à programação. Já programei e aprendi a programar em geral, de forma auto-didata, em linguagens diversas, desde HTML a C, passando por Javascript, Java, Python, PHP, MySql e C#, entre outras. Após acabar este curso, irei frequentar uma especialização numa das linguagens, sendo esta, escolhida após ter uma maior noção do que é e, irá ser usado no mercado de trabalho. Após essa certificação, irei também tirar uma Licenciatura na área de, Ciência de Computadores.